# -
恭喜你！李正秀，找到彩蛋啦,如果是你找到彩蛋了？请点个star吧😄
# 2025年3月
## 3.7
突然到访的电话直接吓我一跳，还以为你发生了什么事情，需要倾诉一下、或者告诉我你中了什么大奖嘞！😄，总而言之，听到你的声音我很开心。
内心的激动如同潮水般久久不能平静呀！还好，其实今天是醉了的，我明天早上起来会忘记一些东西，为什么我会知道呢？因为在老家我醉过，然后第二天就忘记咯，哈哈哈。能听到你的声音我很开心。

## 3.8
当你说你是了解我生活状态以及工作情况时，还挺开心的，哈哈。方言的话其实是听懂的，只是在这边好像没有人讲，所以就渐渐的不怎么讲了！想到刚来深圳这的时候，辅导员就叫我们多讲普通话，那时还是方言，现在是普通话咯。哈哈，没钱吃饭啦，限额咯，为了与你聊聊，就找你借钱啦哈哈！突然想到，你居然关心我，偷偷给你个鼓励，写一封信哈哈。

## 3.9
哈哈，收到信啦，完蛋，她要哭了，应该怎么办，快快块！当时确实有点小急呀！不会安慰，完蛋啦！搞得我也想哭啦！
哈哈，好了不哭咯，大家一起加油！

## 3.10-12
完蛋，失眠咯！叫你兴奋，该打！还多想，该打

## 3.16-17
突然问我有没有女朋友，很容易让我想歪呀！😄，不管了，直接表白上！😧，没有拒绝嘿嘿，大家还是朋友嘞，不错不错。

## 3.18——19
我去，这个jetson nano主机怎么回事，搞人心态啊，18号不行，19号早上又可以了，怎么回事😱，算了，能用就行了

## 3.20
突然的早，吓死我了，又有点开心☺️。感觉关系好像在慢慢拉近，是这样的吗？我不知道这个感觉对不对呀！算了，做实验

## 3.21
哈哈，我好像没有经验，有点不知道怎么安慰你，好像有点局促不安，怕搞砸😅。陪你一起，大家一起进步加油！

## 3.22
哎哟，起晚了，你已经学习了，我得赶紧了😄。一起学习努力，也是不错滴。加油，努力！

## 3.23
今晚可给我激动的，你说的“等你到六月份问我”，其实我挺希望是在表一次白的😄；当然，可能是我理解错了，也没有问问你的意思。但是我还是很开心，因为你邀请我参加你的毕业典礼，很开心！

## 3.24
今天在干进度，在真机上出错有点多，哈哈，给你分享我的工作很开心。啊啊啊！领导问进度了，你陪我一起超开心（抓狂）😆

## 3.25
哈哈，知道你们要写日记，抱歉不该笑的😄。快实习完了呀！看文献确实有点头疼呢。今天我的实验也是成功结束！

## 3.26
哇塞，领导都没在，摸鱼刷视频，好舒服😄。matlab，加油我也学学吧，经量能帮助的都学一下。早知道我帮你安装或者给你网盘就好了

## 3.27
今日也是休闲呐。

## 3.28
晚上当你问我在干嘛？要上班吗？这个时候我超级想给你打电话，很想。幸好理智没有打。

## 3.29
哭死，早知道昨天就打给你了，理智个屁呀。看吧现在想打也打不了了。哈哈，梦到你了，有点像看看你真的

## 3.30
芜湖，今天做了个帽子，感觉还不错
# 4yue
## 4.1
愚人节快乐呀！😄，感觉这两天你好忙呀！今天我也是继续做激光雷达与ros结合的实验咯，不过还挺顺利的，差不多已经完成了；慢慢的偷个懒😋。天气也是回暖了不错不错，也不知道你论文进度如何，但是以你的能力，应该问题不大。晚上也是自律了一回，跑步去了，回来路上在看信息，差点过清明节了😰
## 4.2
今早上好尴尬😅，去洗手间擤鼻子的，谁知道阿姨打扫卫生啊，然后以为是在上厕所，啊啊啊，越描越黑的感觉。有点尴尬😅！啊啊啊，是有点内耗的，或许自己都没有意识到有这个问题😭，可能伴随有更多问题。很感谢你给我建议以及解决这个毛病的方法；很开心，超级开心。
## 4.3
我去，最近都忘记写日记了，快写写。上完班终于是可以放假咯，爽 哈哈哈哈，我也不知道要写什么了！算了，我写什么你看什么吧😄，也不确定你能不能看到。哈哈，实验已经做完了，今天下午一直在刷视频摸鱼嘿嘿
## 4.4-4.6
我丢，这三天都是宅，好爽的嘞，啥也没有干就已经要上班咯😅
## 4.7
开启摸鱼第一天,哈哈，真厉害居然走了七八公里。😅
## 4.9
今天摸鱼，哈哈，周五要去接机咯嘿嘿，不错不错！包午饭，不用自己出钱啦。哎，你问我喜欢长发还是短发，怎么要剪给我看吗当然，还是很开心的；我不喜欢长发还是短发，我喜欢的是 
嘿嘿！你一直都知道的，不知道我六月份在告诉你。 哟，有个好消息和一个坏消息，要听哪个，算了我都告诉你，坏消息是我最近可能要出差了，好消息是这样6月就不用出差，能参加你的毕业典礼啦😄！
## 4.11
不好玩，接机一点都不好玩，快累死了；😭怎么机场吃的好少又贵，幸好吃的可以报销嘿嘿。白嫖两顿不错不错，又节约了一波开支；哦噢，你C盘又爆红啦！太远了，好像又帮不了忙哎！只能一点微信聊天记录咯。晚上回来的时候好想和你吐槽一下的  需要点安慰的，但有点晚算啦！
## 4.13
今天加班，昨天下雨了好大嘞!完蛋，那么多吃的，早知道开始我就吃点水果了，等到给老师讲完，啥都没了亏了呀😭😭😭。嘿嘿晚上和同事吃烧烤去咯。还有领导叫我看一下超声波传感器哪个好点，但是我不知道哎！
## 4.14 
嘿嘿，今天遇到两个难搞的问题；当然了，这个确实是我的问题了，实验的现象不正确。要重新实现一下，突然感觉压力倍增，当然或许是我自己把困难放大而已。也许很简单呢😅，不就摄像头建图不能扩展和摄像头测距距离没有吗？记录一下问题和我的思路，建图扩展，这个应该是没有里程计，不能实时建图；测距吗？应该是jetson nano这个板子的系统只支持python2.7但是我要使用3.8，可是ros用的是3.6 有点乱，要理一下思路，或者自己手敲一个测距算法。欧克，问题以及解决思路差不多出来了，下面应该去实现咯😭。好想和你说的！！！慢慢消化吧，我应该能行吧？我能行吧！
 😅😅😅   哦，对了还有我可能要出差去昆明，不错不错，很开心超开心，哈哈哈这样就可以直接去看看你啦！哎希望快点出差去昆明。    完蛋看来一下设备，都是师姐的（对了，她是我同事，她和我什么都没有，纯同事关系，啥都没有，放心啦）设备，我要学学，到时候刚好可以过来😄😄😄，这样就可以公费看你啦！占点便宜嘻嘻
## 4.15 
我错啦，别搞我啦！已经老实啦，完蛋只能识别人脸然后测出距离。建图还没看😅  有点命苦的感觉，建图不做了，重新做测距的😅 ，啊，怎么回事，居然安装不了ros，不可吧，应该是漏步骤咯！ 丢，想死的嘞今天😭，啊啊啊烧烤我也想吃嘞 算啦，望梅止渴
## 4.16
嘿嘿，又满血复活，建图的算法好像要里程计，算了，我换个算法试试吧 😅 。哎哟，写的实训有好的错误  我改改改  。哦呼，好像要加班，不管了，先吃饭嘻嘻嘻，你也加班吗？  
